---
layout: post
title:  "معرفی انواع markdown"
date:   2016-04-07 01:01:43 +0430
permalink: author_name_in_jekyll.html
description: Some Description
category: programming
tags: [jekyll,Introductory , Training]
author_github: nakhai
---
**معرفی انواعMarkdown**


##Markdown Pro
Markdown Pro نیز یک ابزار آنلاین قوی برای ویرایش کد است که به خوبی در کنار طراحان سایت تا کنون زندگی کرده است. Markdown Pro بر اساس قواعد و دستورالعمل ها کار می کند و به طور زنده به شما نشان می دهد قالب نوشتاری تان چه خروجی ای دارد، از دیگر امکانات این ویرایشگر، می توان به نمایش لحظه ای و آنی خروجی کد ها، ذخیره اتوماتیک، امکان تمام صفحه کردن ویرایش گر، ذخیره و گرفتن خروجی در قالب فایل pdf و html است. این ابزار یک امکان کاملا سرگرم کننده به نام قالب های شخصی دارد که موجب می شود محیط کارتان را کاملا مورد مطابق میل خود طراحی کنید و از کار لذت ببرید.


##MarkdownPad
MarkdownPad نیز یک برنامه خوب برای کاربران ویندوزی است که دارای کلید های میانبر برای تعامل بهتر با برنامه است. از امکانات این برنامه استفاده از مشاهده زنده و لحظه ای خروجی کد ها، انتخاب رنگ، قلم، لایه ها و شیوه نامه هاست که برای کاربرد بهتر در این برنامه تعبیه شده اند. در MarkdownPad قادر خواهید بود انواع دستورالعمل ها را با هم ترکیب کنید، همچنین امکان تب گذاری اسناد، چک کردن خطای نگارشی و قواعدیو ذخیره اتوماتیک از ویژگی های این برنامه به شمار می آید.


##Easy Markdown
Easy Markdown هم برای تولید کد های html طراحی شده است. این برنامه که دارای دو پنجره همزمان است، در سمت چپ کد ها را نمایش داده و در سمت راست امکان استفاده از خروجی در هر اپلیکیشنی را برای شما فراهم می کند. این برنامه راهی برای تولید کد های صفحات وب به طور خوانا است که می توان به عنوان یک ویرایش گر html روی آن حساب باز کرد.
آسان مدل های نشانه گذاری آسان مدل های نشانه گذاری به شما اجازه ایجاد صفحات وب تنها با نوشتن متن ساده با مدل های نشانه گذاری ساده نحو.
متن نوشته شده در مدل های نشانه گذاری یک متن ساده که به درستی به نظر می رسد به انسان به عنوان متن و به طور خودکار ترجمه در یک صفحه به درستی وب رمزی در HTML است.
تصاویر مدل های نشانه گذاری آسان - کلیک کنید تصویر به زوم متن نوشته شده در سمت چپ صفحه (در متن معمولی) به طور خودکار تبدیل به یک صفحه وب در سمت راست پنجره به عنوان شما از نوع.
شما بلافاصله نتیجه را ببینید و چگونه آن را تغییرات در هر واحد ضربه زدن به کلید (تصاویر شامل).
شما می توانید فقط پورت کد کپی شده را در یک محیط HTML درست در کپی و چسباندن عملیات واحد و شما را به همان صفحه آنلاین.
یک CSS سفارشی (سبک سفارشی ورق) را می توان برای صفحه وب تجسم از طریق مسنجر استفاده می شود و CSS استفاده می شود آن را می توانید در هر زمان از طریق منوی E پنجره تغییر کرده است.
شما می توانید CSS ما برای دانلود در دسترس استفاده کنید و شما همچنین می توانید خود را شما می توانید ایجاد استفاده 
کنید


##Markdown Here
Markdown Here یک افزونه برای مرورگر گوگل کروم است که می توان از آن برای ویرایش کد استفاده کرد، این برنامه برای برنامه نویسانی که ایمیل های خود را با کد می نویسند بسیار کاراست. چرا که می توانند به طور زنده قبل از ارسال ایمیل خروجی را مشاهده نمایند. همچین کاربر قادر خواهد بود قبل از ارسال این ایمیل را به صورت html تبدیل کند و از آن یک خروجی بگیرد.


##Markdown Note
این برنامه برای سیستم عامل مک و ios طراحی شده که برای ویرایش و مشاهده کد های html مورد استفاده قرار می گیرد. شما در این برنامه به راحتی کد های html خود را می نویسید و خروجی را به طور زنده مشاهده می کنید. Markdown اسناد نوشتاری شما را با دراپ باکس همزمان می کند، و با استفاده از پایگاه داده ای دستور العمل ها کد نویسی شما را راحت تر می کند. همچنین گستره وسیعی از میانبرهای کیبرد از برتری های آن محسوب می شود.
Markdown Live Editor
این برنامه نیز بر اساس برنامه های متن باز طراحی شده که امکان ویرایش و مشاهده کد ها را می دهند. در تعامل با این برنامه ترفند های آن را خواهید دانست اما یکی از مهمترین ارکان این سرویس همکاری با سرویس Tumblr است که به تازگی در اختیار یاهو قرار گرفته است.


##Markdown Editor
Markdown یک ابزار برای تولید کد های html ومشاهده خروجی آن است، شما متن را به راحتی با Markdown به خروجی html تبدیل خواهید کرد و به همین علت این برنامه را نوعی کانورتر می نامند. امکانات این برنامه بسیار ساده و محدود است و بر اساس دستورالعمل ها کار می کند. در باکس معروف این ابزار شما باید شروع به نوشتن کنید و یا اینکه قطعه کد ها را بر روی این باکس بارگزاری کنید و در نهایت خروجی به صورت txt و html آن را دریافت کنید.
تا کنون 20 ابزار از 78 ابزار را برای شما معرفی کرده ایم، در این سری تنوع کاری نرم افزارها به وضوح دیده شد و انتظار می رود بتوانید به بهترین شکل از آن ها در زمینه ارتقای کاری خود استفاده کنید. نظر خود را در مورد این برنامه ها با ما در میان بگذارید تا بتوانیم بهترین ها را در انتهای برنامه به شما معرفی کنیم.
